[19세 이하 절대 관람 불가]
* 대사를 다소 거칠고 험악하게 표현했으니
이 점 유의하고 보시기 바랍니다 *
무협중국드라마MJBoxHttp://cafe.naver.com/mjbox.cafe
번역: 아시수니 (ruswkfq@naver.com)
맞춤법 교정: 봄빛깔
-주 연-
양가휘, 범빙빙
동대위, 금암령
사장님!
전 씻고 왔어요
사장님은요?
아, 근데요
오늘은 좀 빨리 끝내 주세요
저녁 약속 있거든요
언제나처럼 1000 위안이에요
저녁 먹으러 지금 가 버려!
이건 차비...
왜 그러세요?
이게 어디
서두를 만한 일인가?
사장님,
별 뜻 없이 한 말이에요!
-감 독-
리 옥
- 핑궈(萍果)-
[LOST IN BEIJING]
사장님, 어서 오세요
사장님, 안녕하세요?
[금분 발 안마 센터]
나오셨어요!
샤샤!
사무실로 간식하고 음료 좀 보내!
만져 보면 내가
몇 살인지 알 수 있어?
농담 마세요
몇 살인지 알아?
그 녀석 지금 여고생들
후리고 다니잖아
혹시 알아?
정식으로 사귀는 건지...
저 두 사람
진짜 쓰레기예요
다 그렇지 뭘!
조심해야 돼
됐어요
나중에 더 주물러 드릴게요
아, 근데
허리도 좀 안 좋아
알았어요!
나중에 다시요
죽어
- 알아서 하게 내비 둬요
- 그냥 죽어!
- 왜 그래?
-겁 좀 주지 마요
죽고 말지!
자, 오픈!
열어!
자네 안 죽었어?
- 다음 카드는?
- 이 친구가 더 큰데?
자, 열어요, 열어!
와~ 최고!
너무 멋지세요
조심해!
나 에이즈야
에이즈요?
그게 뭐 어때서요?
밤일을 잘하신단 뜻 아니겠어요?
안 그래요?
우리도 만만찮어~
- 여기요?
- 아냐, 여기!
장난치지 마요
주무시는 줄 알았더니...
- 자, 일어나세요
- 잠은 무슨...
등 주물러 드릴게요
일어나세요!
엄살은?
손맛 한 번 맵구먼
주 사장님, 감사해요
다음에 또 오세요
다섯 명이요
다섯 명?
네 명요
대체 몇 명이야?
네 명이요
고작?
난 오늘 여덟 명인데
너 너무 조금 한 거 아냐?
- 핑궈, 한 모금 빨아!
- 머리하고 있잖아
집 사고 싶어요
꿈 깨라, 야!
어이, 저기 빗 좀 갖다 줘
- 하루에 손님 네 명 받는 주제에...
- 고향에 있는 시골 집 말이에요
바보 같기는!
아직 멀었어
저기 세차하고 있는
키 작은 사람
얼굴에 뭐 난 저 사람요
오늘 저녁에 절 불렀어요
어떻게 해야 첫 경험이라고
속일 수 있을까요?
까불기는...
말해 주세요
처녀막을 사 오던지
어디서 사는데요?
많지!
어디든 팔아, 싸기도 하고!
- 어디서 파는데요?
- 몰라!
아... 양치하세요?
이거 좀 받아
에고, 떨어뜨렸네!
담부턴 좀 찾아오지 마
나 결혼한 거
사장이 알면 끝장인 거 몰라?
간 적 없어!
웃기시네!
정문 앞에서 다 봤어
옷에 묻었다
또 그냥 일 보냐?
왜 들어 왔어?
샤워!
기다려!
좀 나가고
나가자 좀
싫어!
같이 씻어
나 씻고 왔어
이러지 마!
하지 말라니까
옷 다 젖었잖아!
또 세탁해야 돼, 귀찮게스리
- 나 갈래!
- 안 돼!
좋다!
브라까지 다 젖었어
실눈 뜨지 마
침대에서 하자
나중에!
새로 연습한 체위가 있거든
- 낯뜨겁게스리
- 해 보자
이렇게
천천히
좋아?
너무 간만이라 안 되겠다
나올 것 같애
천천히...
자세 좀 바꾸자!
이건 아직 적응이 안 됐어
싫어, 움직이지 마!
힘없어!
그게 뭐 어때서?
살짝 만진 것뿐이잖아
뭔 일이야?
몸이 닳기라도 하디?
그러다 손님 다 떨어지는 거 몰라?
어디 만졌어?
센스 있게 대처해야지
가슴을 만지려 들면
손을 건네 잡으면서
- 이렇게 이야기...
- 됐어... 그만해!
괜한 소리 할 것 없어!
몸 좀 만진 건 문제도 아냐!
손님이 샤오메이를
어떻게 했나요?
쳇, 손님이 뭘 어떡해?
이년이 손님을
어떻게 한 거지!
이것 봐라, 여기!
이 칼로 손님 발톱
반을 잘라냈어
족수(발을 담근 물)가
벌겋게 됐다고!
- 꼴좋게 된 거죠!
- 이게 아직도!
샤오메이가 어려서 철이 없었다고
손님께 용서를 구하는 게...
네가 뭔데 나서?
그 손님이 뭐라 그랬는 줄 알아?
이년을 해고 안 하면
여길 부셔 버린단다
옷 갈아입고
내 방에 와서 돈 받아 가
사장님!
사장은 무슨 사장!
난 너 데리고 있지 못하겠으니까
다른 곳을 알아봐
사장님!
고의가 아니었을 거예요
그만 됐고
넌 일이나 하러 가!
샤오메이!
쉬펄! 바닥이네
이... 큰 도시...
이렇게 졸라 큰 북경에서
어떻게 이 좀만한
여자애 하나 있을 데가 없는 거죠?
뭐만한?
좀만한!
어디 볼까?
만져 보자!
샤오메이...
그 씨팔 새끼들!
씨팔 놈들!
전부 씨팔 놈들이야
북경에 언제 왔다고
벌써 그런 욕을 배웠어
무슨 일이야?
괜찮아?
괜찮아!
죄송해요, 죄송요!
그래!
다음 게임은 그날로 정해!
목돈이나 준비해 놔!
일어나
손님 왔어!
짜증나!
안쿤!
우리 어제 밤에 했잖아
뭐래?
헉~ 누구?
사장님! 왜 이러세요?
뭐 하시는 거예요?
사장님!
이러지 마세요
나도 의도적으로
이러는 건 아냐
싫어요, 이러지 마세요!
쉬, 조용히 해, 조용히!
고의가 아냐
안 돼요
쉬펄!
죽여 불라!
뭘 꼬나봐! 이 쉐캬
뭘 봐! 이 자식아!
처음 보냐?
죽여 버리겠어!
그만 두드려!
깨지면 고발할 줄 알아
어~
뭐에요, 당신?
나와! 나와!
죽었어!
죽어라!
이 미친놈!
경비 불러!
썩을 놈!
감히 내 마누라를...
죽여 버릴 꺼야
내 마누라를...
류핑궈는 내 마누라란 말이다
쫓아내! 어서!
다신 못 들어오게 해
고발할 거야
뭐 하는 짓거리야!
하지 마!
그러지 마!
드러운 년!
왜 그래?
개 같은...
- 꺼져
- 싫어
왜 이리 바보같이 굴어
꺼져!
네가 뭔데 꺼지라 마라야
안 가!
안 갈 거야
속옷 어디 갔어?
그 새끼가 이렇게 하던?
이렇게 해 줬냐고?
이랬냐고?
사모님, 어서 오세요!
자네 집사람한테
내 무극 보양뜸 좀 써 보라고 해
사장님 안 기다리세요?
그 인간 사고치고
다니는 건 아니지?
그럴 리가요!
성실한 분이신데
세상에 성실한 인간 다 죽었냐?
무슨 말씀을 그렇게...
조심해서 가십시오
쓰벌!
어떤 새끼야?
바빠!
그래
알았어
머리핀이 안 보여요
이거냐?
어, 맞아요!
남친이 사 준 거죠
여보세요
뭐?
50명이 넘는 종업원 중에
류핑궈가 누군지 내가 알게 뭐야?
내가 강간했으면 아주 개새끼다
뭐? 2만?
2만 위안?
차라리 은행을 털어라 이놈아!
(200 위안 모자라요~)
뭔놈의 정신적 피해 배상?
웃기지 마, 이 미친놈!
다리를 분질러 버릴 거야
저리 가!
어이!
200 위안 모자르다며?
날 뭘로 보는 거야?
고마워요!
다음엔 꼭 천국으로
보내 줄게요
여보세요
지금 나가
임 사장님!
결혼했다고 말한 적 없잖아?
드릴 말씀이 있어요
번갈아 가면서 돈 내놓으라고?
아주 잘 짰구만
그런 거 아네요, 사장님!
전...
차 안에서 이야기하지
2000 위안
이걸로 끝내는 거다
알겠나?
돈 때문에 온 거 아니에요
남편이 돈 달라고
한 줄도 몰랐어요
돈 때문이든 아니든 간에
오늘부터
내 눈 앞에서
사라져 줬음 좋겠다
다시는 니들 두 사람 중
누구도 보고 싶지 않아
사장님!
절 해고하시는 거예요?
그럼 어쩌라고?
지배인으로
승진이라도 시켜 줄까?
사실...
그 일은 간통이라고도
할 수 있잖겠어
사장님!
간통이라니요?
- 전... 그때 완전히 취해서...
- 네가 먼저 시작했잖아?
그리고 너도 꽤 즐겼고...
내려!
집에 가야겠다
사장님!
절 탓하지 마세요!
정말...
정말 절 해고하시겠다면
어쩔 수 없이...
강간죄로 고발하겠어요
뭘 믿고 고발을 해?
제 치마에 흘리신
그거면 충분하죠
내가 클링턴인 줄 아나 보네
이건 남편도
모르는 사실이고
말하고 싶지도 않아요
사장님!
네?
- 아파?
- 아니
솔직히 말해서...
다이어트엔 섹스가 최고야
우리 같은 여자들이야
딱히 취미도 없으니까
여기서 뜸이나 뜨고 있지만,
너나 그렇겠지
네 그 병은 좀 어때?
병은 무슨 얼어 죽을!
애 못 낳는 것도 병이니?
낳고 싶지도 않아
사장님!
누가 찾아오셨어요
남자, 여자?
남자요
담배 어디 간 거야
만약 거짓말이면
내가 당신 새끼요
지금 내 심정을 말해 줄까?
그 개자식이 그런 짓 하고 다니는 거
조금도 이상하지 않아
처음도 아니니까!
남자란 동물이 다 그 따위지!
그런데 나한테 돈을 달라고?
참 멍청한 생각이야!
왠 줄 알아?
난 부부라는 이유 때문에!
아내로서의 도리를 어긴 적이 없는데
이젠 나도 그 놈하고는 원수야!
그런 점에서 나하고 당신은
똑 같은 피해자야
그런데!
내게 돈을 요구하는 건
나와 맞서겠다는 거잖아?
무슨 말인지 알겠어?
돈 안 주면 강간죄로 고발할 거야
내 남편이 당신 아내랑
잤다 이거지?
강제로 했다니깐
어~ 그래?
그래서 억울하다?
억울한 걸 떠나서
죽을 정도로 가슴이 아파
그래, 그래!
정신적 충격이 크시다?
하지만,
그 인간이 시인하지 않으면
돈이고 뭐고 쫑 아니겠어?
시인만 하면 다 끝날 일 아닙니까!
아니, 아니야!
시인한다 치자...
그 인간이 돈을 내줄 것 같아?
돈에 대해
인색한 인간은 아니지만
죽어도 체면 깎이는 일은 안 해!
돈을 주면
지가 졌다고
인정하는 꼴 아니겠어?
그러니까,
돈 받을 생각...
안 하는 게 좋아!
그리고,
고소?
당신은 절대 못 이겨
증거 있어?
그 상황을 설명할 수 있겠어?
분명한 사실 아닙니까!
돈이 목적이 아니라면...
정말 목적이 돈이 아니라면
정신적 피해는
다른 방식으로
보상받을 수도 있어
무슨 방식요?
내 남편이 한 그대로
갚아 주면 되잖겠어!
썩을!
개 같은 자식!
뭘 쳐다 봐?
프랑스제!
손님이 준 거에요
- 향수?
- 네!
냄새 좋아요!
- 내 돈 주고 산 것도 아니니
- 밥이나 먹어!
그 자식 완전 케또라이에요!
노래도 졸라 못하는 게
얼마나 밝히는지...
"만지고 싶으면 만져도 되요"
"대신 핸드폰 하나만 사 주세요"
라고 했더니
- 진짜 사 온 거 있죠!
- 정말 만지게 해 줬어?
살짝요!
좋죠?
또 그 또라이 전화네요
우리 사진 찍어요!
잘 나와?
당근이죠
- 자자, 준비!
- 이런 게 깨끗하게 나올까?
- 안쿤 오빠!
- 저 인간은 됐어!
안쿤 오빠~
더 가까이요
좋아요, 준비~
창밖에 누가 있어!
그럴 리가!
진짜야
커튼도 다 쳤는데
뭔 사람이 있단 거야?
진짜 있다니까
어디 있단 거야?
그 인간 마누라 강간했다며?
뭔 개소리야?
그 남자가 당신 궁둥이까지
똑똑히 봤다더군
그 씨펄 넘이 찾아왔었어?
믿지 말어!
무슨... 개소릴!
그만해!
촛불 켜
난 아니야
나일 리 없어!
네 꺼면?
말도 안돼!
한동안 안 했잖아
머리가 어떻게 됐어?
안 하긴 뭘 안 해?
딱 그때쯤이구만
만약 내 거면...
니 오줌을 마신다!
쳐 마시든지!
그냥 애 갖기가 싫은 거 아냐?
내일 병원에서 처리할게
니미럴!
왜 지랄이야?
아주 입에 욕을 달고 산다!
지나간 일에 집착이나 하고...
낙태시키지 마!
신경 꺼!
원하지도 않으면서
낳아서 어쩌려고?
했다간 다리몽둥일
분질러 버릴 꺼야
할 거야, 내일 바로!
내 배때기지, 지 배때기야!
하지 마
이건 하나님이 주신 기회야
어떻게 되시는데요?
사촌 동생입니다
사촌 동생이라는데요
외가쪽이요?
네
들어가세요
다... 다른 게 아니라
하... 할 말이 있어서 왔습니다
사촌 동생 좋아하네
그게... 못 들어오게 할까 봐서...
당연한 거 아냐!
꺼져
정말 할 말이 있다니까요
감기에요? 심해요?
아내가 임신했어요!
이런, 축하해 줘야겠군!
축하받을 사람은 사장님이죠
니 마누라가 임신한 게
나랑 뭔 상관이라고?
계산 잘해 보세요
사장님이 제 아내하고
한 게 9월 20일이고
오늘이 10월 23일입니다
딱 들어맞죠
들어맞긴 뭐가 들어맞아?
잘 들어!
내 눈에 흙이 들어가기 전엔
땡전 한 푼 긁어갈 생각 하지 마
시... 시시비비는
분명히 하셔야지요
사실...
사장님이 한 게 맞잖아요
그건 인정하셔야죠
지금 아내가 임심했으니까...
쳇! 고소하겠다고?
고소해!
받아 줄 테니까
그게...
시비를 가려야잖아요
시비는 무슨...
경비 부를 꺼야
- 아니, 적반하장도...
- 뭐래?
진짜로...
진짜 고소할 꺼야
하든 말든!
갑자기 마중 나오라니?
당신 차는?
펑크 났어
그 여자 임신했대
힘들겠지만 받아들여야 해
이미 결정했으니까
내 인생 철학 중 하나가
70 프로의 가능성만 있다면
해 볼 가치가 있다는 거야
우리가 부부라는 사실!
이거 하나는 절대 변하지 않아
입양하는 셈 치자고!
알아!
당신은 한 번 결정한 일은
절대 바꾸지 않지
16년간...
항상 그랬듯이
난 받아들일 수밖에 없겠지!
각서를 써!
이번 사건 도중에
내게 해가 되는 일이 생긴다면...
예를 들어
그 여자하고
눈이 맞는다든지 하는...
혹은 내게 불이익이 되는
일이 발생하면
당신의 모든 재산은 다 내 꺼야
여보야!
난 이 일을 결정하면서
당신만은 날
응원해 주리라 믿었어
이런 식으로...
서로 대립된 입장에 서야겠어?
그렇다고 내가 순진하게
당신의 희생양이 될 순 없지 않아?
좋아!
당신 말대로
그런 일이 발생하면
모든 재산을 반으로 나누지
그런 종업원하고
눈이 맞는다니?
차 세워!
뭐... 뭐야?
여기선 못 세워!
세워!
여보!
여보~
어이!
이봐!
이야기 좀 하지
올라와!
혈액형이 뭔가?
A형이요
난 B형이야
핑궈는?
O형이요
잘 들어!
아이가 태어나서 B형이면
내 아이가 맞아
그럼 10만을 자네에게 주겠네
만약 A형이라면
자넨 피해 본 것도 없고
자식 하나를 얻는 거지!
만약 O형이라면
친자 확인 검사를 하는걸세
- 어떤가?
- 아니죠
아, 아니라니?
말해 보게
그렇게 따지시면 안 되죠
우선...
사장님이 그... 그 일을
시인하지 않고
정신적 피해 보상비
2만을 주지 않는 것!
우선 이제 문제죠?
그리고 지금은 아이와 관련된
또 다른 차원의 문제 아닙니까?
그런 논리는 안 되지, 틀렸어!
자네가 아이를 낳겠다는
약속을 해 주는 것이
10만이 달린 문제고
그걸로 끝이지
끝이라니요?
그 일을 시인 못 하니까
2만을 안 주는 거 아닙니까?
이건 인과관계의 문제가 아니야
인과관계의 문제가 맞습니다
그럼 우선 시인하는지부터
말씀해 보세요
이제 와서 그 이야긴 왜 하는데?
그 이야긴 왜 꺼내?
문제의 핵심을 말씀드리는 겁니다
지금 아이를 원하는 건
그 일을 시인한다는 거잖아요?
그러니까 우선 제게
10만을 주셔야지요
아니...
그 다음 정신 피해 보상비 2만
우선 이게 하나의 문제죠?
지금 아내가 임신을 했고
사장님은 아기를 원하니까
제게 10만을 줘야 하는 문제는
또 다른 차원의 문제란 말입니다
어떻게 설명해야 할진
모르겠지만
지금 내가 하고 싶은 말은
또 다른 차원의 문제건 어쨌건
10만에 관련된 문제
하나라는 거네
10만이 아니라
총 12만이라니까요
무슨...
솔직히 이게
돈 문제는 아니잖아요!
돈 문제가 아니면 뭔데?
이런...
젠장!
- 아니겠죠?
- 아닐 거야
- 아니네
- 아니군요
움직이지 마요
누워 있어요
소독 안 하면 병 생겨요
이리 와요!
돌아오라니까
어차피 돌아오게 될걸...
정말이지...
뭘 꼬나봐?
했어
응?
낙태!
방금 했어
미쳤어, 너?
미친 건 자기지!
장난치지 마
믿든 말든!
안 먹어!
뭐야, 왜 지랄이야?
하지 마, 짜증나!
안 먹어?
여보!
안쿤하고 바꿔 앉아
자, 안쿤!
그날 우리가 이야기한 대로야
이건 정신 피해 보상으로 2만
이건 10만
시간 있으면
내 가게 와서 미용 좀 해
피부가 좋아질 거야
아니요, 고맙습니다
좋아. 나 먼저 찍고
이젠 자네 차롈세
좋아
2부니까
자네 한 부, 나 한 부
뜻 깊은 거래가 되길 비네!
지금부터...
류핑궈는 특급 보호 대상이야
잘해 줘야 돼
안 그럼 한 푼도 안 줄 거야
자, 먼저 돈 받으시고
2만이니까 잘 세어 보게
자~ 건배하지
이 한 잔으로
과거의 은원은 모두 지우고
좋은 친구가 되는 거야
좋아요!
미소를 머금고~
일할 땐 언제나 미소로
손님을 맞아야 합니다
좋아요!
힘 있게!
넌 그만해
아뇨, 괜찮아요
가서 쉬라니까
- 저 정말 괜찮은데...
- 어서, 어서
계속들 해요
힘차게... 웃으면서!
모두 방긋 웃어요!
여기 보지 말고 웃어요!
다 함께
그래!
됐어
어서 닦아
내 옷 좀 갖다 줘
추워 죽겠네
여기 옷!
잠시만요
가요, 가요
뉘세요?
나야!
정말 찾기 힘들더군
여기 사는지 어떻게 알았어요?
핑궈는?
목욕이요
핑궈
누가 왔는지 봐
누군데?
아, 사장님 오셨어요?
좀 전에 같이 샤워한 거야?
네
그럼 안 되지?
뭐가 안 되는데요?
그러다 못 참고 해 버리면?
우린 부부에요!
몰래 할 게 뭐 있다고?
그 짓이 잦으면
태아에게 안 좋아!
미리 말해 두겠는데...
출산 전에는
안 하는 게 제일 좋겠어
그리고...
여기 위생이 너무 형편없어
청소 좀 자주 해
창문도 자주 열어서
통풍시켜 주고
알겠어?
제가 열게요
자네 혹시 코 고나?
저... 안 골아요
- 안 골아?
- 네
안 골긴 뭘 안 골아?
집이 부서질 정도구만
이건 내 약이지만
일단 자네를 주지
한 번에 두 알씩 두 차례
자기 전엔 꼭 먹어야 돼
알았어?
"우렛소리를 잠재운다"?
핑궈, 이리 와!
이건 보약이야
먹어 봤는데
조금 쓰긴 해도
꼭 먹어야 돼
태아에 좋다니까
그리고
보통 침대 어느 켠에서 자지?
오른쪽이요
그... 그럼 앞으로는
왼쪽에서 자
왜요?
집안 전통에 따르면
왼쪽에서 자야 아들을 낳는데
앞으로 여기서 자야 된다
간다
안녕히 가세요
가져오지 말랬는데
말 안 듣더니...
내... 내가 언제 코 곯았어?
헛소리 하기는...
약 좋아하고 있네
아주 천장이 무너진다니까
알지도 못하면서...
가지고 있어!
비싼 거니까 잘 들 거야
너나 먹어
다 가져가서 먹어
왜 그래?
뭔 일 있어?
왜 괜히 승질이야?
집이나 치우자
나 배 나온 거 안 보여?
어서
왜 여섯 개밖에 없지?
저거 아냐?
내 아이가 맞겠지?
어차피 50 프로
확률의 도박 아냐?
질까 봐 두려워?
내가 진다고 누가 그래?
에이, 쉿!
조용히 좀 해 주겠나?
찬다, 찬다...
이 녀석 이거...
아빠가 보러 오니까 움직이네
- 진짜 움직이네요
- 그래, 그래
며칠 전만 해도
별 느낌 없었는데요
당연하지
애비가 왔으니까
인사하는 거 아니겠어?
자자, 아가야!
한 번 더 해 봐라
이야, 진짜 찬다!
아빠 체면 제대로
세워 주는 구나
사장님 아들이라고
어떻게 압니까?
분명히 내 아이일 거야
자네한테도 인사하는지
한 번 해 봐
천천히...
어때?
차?
안 차지?
안 움직이지?
바보 아니에요?
이런 걸로 누구 아들인지
어떻게 증명합니까?
어차피 자네도
내 아들이길 바랄 거 아냐
망치질 할 거면 밖에서 해
퉁퉁 딱딱...
애한테 좋을 거 없어
이야... 또 찬다... 또 차!
내가 가까이만 가면 움직이네
아가야!
너무 짜다! 목 아파
오늘 자기가 한
가지볶음 너무 짰어
어이,
가지볶음 너무 짰다니까
목 아프단 말야
다시 한 번 그 인간이 니 위에
올라타게 하면 없애 버릴 거야
자기 아이면 어떡하지?
묻잖아, 대답해 봐!
좀만 더 참으세요!
좋아요, 조금만 더!
힘주세요!
조금 더요!
허벅지를 올려요
힘줘요
들이마시고... 자!
이제 금방이에요
좋아요
나왔습니다
사내 애네요
암 말도 않고 방에 쳐박혀서
문을 잠갔다니까
- 몰라!
- 장 선생님!
고맙습니다
그날 신문 봤는데
심장이 다 뛰더군
장 선생님...
이거 잘못된 거 아닌가요?
전 A형이 아니라 B형인데요
아내 분께서 A형이시겠죠
O형입니다
잘못 처리하신 거죠?
그럴 리가요!
혹시 아내분이 불륜...
선생님!
그... 그런 말씀은 하시면 안 되죠
그럼 틀릴 리가 없는데요?
병원에서 실수할 리가
없잖습니까
선생님
솔직히 말씀드리죠
아내한테 그런 일이
있긴 있었습니다
과거지사니 다 잊으려고 했는데
또 이런 일이 생길 줄은...
에고... 그런 일은
직접 알아서 처리하시지요
선생님
A를 B로 좀 바꿔 주세요
뭣 땜에요?
좋은 일 한다 치고 해 주세요
아내가 아이의 혈액형이 틀린 걸 알면
죄책감에 이혼하자고 할 겁니다
전 헤어지고 싶지 않아요
좀 더 알아보신 다음에
이야기하지요
선생님!
누구 아인지는 상관없습니다
친아들처럼 키울 거에요
제 아내는 말이죠
너무 완고해서
지난번 그 일로 제게 들켰을 때
목맨다, 약 먹는다...
정말이지...
아내가 죽기라도 하면
아이는 누가 키우며
제 가정은 또 어떻게 되겠습니까?
큰 범죄나 다름없는 일입니다
얼마면 되겠습니까?
천오백?
- 무슨 소릴... 안 되요
- 그... 그게 아니라...
- 2천 5백?
- 3천이라도 안 됩니다
왜 이러세요?
사람들이 볼까 두렵네
알았어요, 알았어
도둑 들었는 줄 알았네
내 방이 은행인 줄 알아?
맘대로 돈 꺼내 가게?
내가 버는 것보다
더 많이 쓰는구만
당신 그 무극 보양뜸 수입품이지?
얼마야?
돈을 쓸 때는
계획을 잘 짜서 써야 돼!
만약 어느 날 우리가
알거지가 되서
돈 도 없고
차도 없고
사람도 다 떠나면
어떻게 되겠어?
내 쪽 일은 계산 다 끝났어
어쨌든 우리 각서 내용대로
류핑궈가 퇴원하면
아이하고 함께 데려오고
반년간 모유를 먹인 후에
모든 관계를 끊는 거야
어디 가려고?
정말 귀엽게 생겼네요
눈이 큰 걸 보니
어머니를 닮았군요
자, 받아라!
고마워요
정말 얌전하네
눈꼬리가 긴 게
사장님을 닮지 않았어요?
아빠 닮았죠?
엄마를 더 닮았어요
아들은 보통 엄마를 닮아요
다들 케익 좀 들어
아기 깨우지들 말어!
돈주머니는 다 줬어?
축하드립니다
당신도 한 잔 해!
축하해요
고마워
- 늦둥이 축하하네
- 많이들 드세요
그간 힘들었지
늦둥이라니?
이 나이면 아직 젊지
직접 낳아 보시든지요~
뭐야 이게?
우리가 지들 하인이야?
이제 아이의 엄마는
사모님이잖아
우린 주방에 있을 수밖에
모유 때문에 날 부른 건데
괜히 따라와서 불평은...
- 귀찮게스리
- 뭐라는 거야?
벌써부터 무시당하고 싶어?
사라다 다 됐어요?
네, 가져가세요
젖몸살!
죽겠네!
핑궈!
아기 젖 먹일 시간 아니야?
주세요
내일 바로 옮겨 오도록 해
아무것도 가져오지 말고
내 옷 중에 입을 만한 게 있을 거야
사람들한테는...
유모라고 이야기해 둘 거야
아니요
제 옷은 챙길게요
보살님
이곳이 제가 자식을
점지받은 방입니다
제겐 성지나 다름없죠
계속해서 지켜 주실 줄 믿습니다
만사형통!
사업번창!
가내평안!
- 일어났어?
- 뭐 하시는 거예요?
피곤해 보여서 일부러 안 깨웠어
깨우지 그랬어요
괜찮은데...
핑궈!
상차림이나 좀 도와줘
혼자 괜찮으시겠어요?
그럼...
두 사람 분이면 돼
사모님은요?
해 뜨자마자 은행에 갔어
아침도 안 드시고요?
그래
러러!
왜 그러니?
아가야...
엄마 보고 싶었어?
배고팠어?
그래... 그래...
벌써 며칠째 출근도 안 했지?
당신도 마찬가지 아냐?
난 전화로 지시 정도만 하면 돼
그게 그거지 뭐
정말 아기 때문에
그 지랄 하는 거야?
왜 아직도 은행에 안 넣었어?
마누라와 자식 대신 받은 거니
잘 보살펴 줘야지
최근 계속 이 놈들을 베고 잤어
어이...
이것 봐!
꼴깝 좀 그만 떨어
그런 썪은 돈이 그렇게 좋아?
씨팔!
과연...
그 양반 가게가 최고라더니
그런 소리 들을 만하네
자네 혹시...
남자랑 한 번 했다고
그 마음까지 뺏었다고 생각해?
그쪽 방면으론
자네가 나보다 나은 것 같군
하지만...
난 더 영리한 여자지
그 인간을
꼬드길 수 있을 것 같겠지만
아마 쉽진 않을 거야
남자라서 말이지!
남자란 결국 애정관계보다는
이익관계를 택하게 되거든
사모님!
괜한 염려세요
염려가 아니라 신중이야!
신중한 사람은 명이 길다잖아!
자네도 여자니까
처신 잘하는 게 좋을 거야
닭 쫓던 개 지붕 쳐다보는 꼴
당하지 않으려면!
이 인생이란 도박판에서
나보단 자네가 훨씬 위험하다구!
다 됐습니다
아빠 해 봐!
아빠...
자... 내려놔
아빠한테 와라
닦자
이런, 옷이 다 젖었네
그래, 그래
말끔해졌구나
향기로워라
좋은 냄새!
이쁘고 깨끗하고
됐어요, 그만하세요!
어지럽겠어요
그래
- 어지럽니?
- 주세요
미안하구나, 엄마한테 가거라
진짜 어지러운가 봐요
앉아, 앉아
러러
자넨 하루 종일 여기서 뭐 해?
저 감시하려고
하루 종일 출근도
안 하시는 겁니까?
아니야
최근 계속 안 나갔어
몇 달 금방 지나가는데
못 참겠어?
아내하고 며칠만
같이 있고 싶습니다
그건 안 돼지
- 약속은 지켜야잖나
- 이봐!
그만 돌아가!
나도 방해꾼 취급받는 마당에
자넨 더할라구
무슨 말을 그렇게 해?
돈도 받았겠다...
괜한 말썽 피우지 마!
좋을 거 하나 없어!
처음 만났을 때 이야기했지?
무슨 일이든지 다 해결 방식이 있다고
그 인간한테 각서를 받아냈어
류핑궈하고 뭔 일이 생기면
이혼하고 재산의 반을 나눠준다고
내가 있는 이상 아무 짓도 못할 테니 안심해
온전하게 돌려보내 줄 테니까
제대로 감시도 못하시잖아요!
안쿤 오빠!
오빠! 저 샤오메이에요
와~ 차 죽인다!
말이 다 안 나오네
저 기억 안 나요?
맛있어요?
엄마가 보고 싶어요
사모님이 뭐라 그랬어?
뭐라고 했냐니까?
내가 말했잖아!
오해라고, 그런 일 없다고!
그 아이 내 꺼야
너 몰래 아이의 혈액형을 바꿨어
소설을 써라 아주!
작가 되겠네
그렇게 질투 나?
진짜 난 결백하니까
믿든 말든 알아서 해
왜 이렇게 바보같이 굴어?
이런 일로 거짓말을 하겠어?
내 아이란 말이야, 알아들어?
내 아이라고
내일 병원 가서 검사해 보고
그 담에 몰래 고향으로 도망치자
꼴도 보기 싫어 정말!
자기 애라고?
챙피하지도 않아?
이 빌어먹을!
마음이 돌아선 거지?
이 창녀...
창녀 같은 년!
미친놈!
이 씨팔년!
꺼져 이 썅년!
꺼져
꺼지라고
꺼져, 이 썅년!
핑궈...
무슨 일이야?
왜 그래?
대체 왜 그래?
왜요?
준다는데 싫어요?
나 좋아하는 거 아녔어요?
무슨 일이냐니까?
괜찮아, 괜찮아...
안쿤!
뭐 하는 거야?
아이를 어떻게 하려고?
두 사람이 짠 계획이야?
아이를 납치해서
돈을 더 뜯어내려고?
돈에 아주 환장한 거 아냐?
당신이 음모한 거야?
내가 뭘 어쩐다고?
각서까지 썼어!
당신이 안쿤한테
유괴하라 시킨 거지?
아이가 없으면
핑궈는 떠나야 하니까!
안 그래?
잘 들어
만약 당신의 음모라는 게 밝혀지면
당장 이혼하고
핑궈랑 재혼할 거야
씨발!
난 대체 누구를 믿어야 하는 거야
전부 다 거짓부렁이야
거짓부렁이야!
왕 서장님?
내 아들이 유괴됐어요
네
모릅니다
거기서!
조심, 조심!
발 밑 조심하세요
- 수리 중이에요?
- 네, 죄송합니다
임 사장님!
손님 오셨습니다
들어오세요
아, 왕 서장님
- 죄송합니다, 수리 중이라!
- 발 디딜 곳도 없군요
이번에 어떻게 감사드려야
할지 모르겠군요
드시고 싶으신 거 있으면
말씀만 하세요
문제가 생겼으니
사례는 접어 두시지요
문제라니요?
그 자식이 또 무슨 헛소리라도?
헛소리 같지는 않습디다!
며칠 전 사장님 동의하에
친자 확인 신청을 했잖습니까?
결과가 나와서
가져왔으니 보세요
여기 검사 결과...
생물학적으로 F9612는
C9612 부친이 아니다
생물학적으로 M9612가
C9612의 부친이다
사장님께선 C9612의
부친이 아니란 뜻입니다
안쿤이 M9612 이고
진짜 생부가 맞지요
자세히 확인해 보십시오
농담이겠죠?
- 사실입니다
- 아닐 겁니다
이게 무슨 말도 안 되는...
- 거짓부렁 세상이다 보니...
- 너무 심려 마세요
아니, 왜 찢고 난리에요?
과학적으로 정확한 겁니다
네, 이만 돌아들 가세요
객관적으로 대처하셔야 합니다
두 사람 사이에 무슨 일이
있었는지는 모르지만...
일은 무슨...
아무 일도 없습니다
이만 돌아들 가세요
- 그럼 이만
- 살펴들 가세요
잘못됐어
미친...
내 새 연락처야
날 찾을 리 없다는 건 잘 알지만
그래도 기대하고 있을게
여보세요
맞습니까?
어떻게 죽은 거죠?
오입쟁이에 의한 강간 살인으로
추측하고 있습니다
세어 보십시오
난 그 아이하고 인연이야
돈 가져가게
나... 난 저 아이를
내 친아들이라 여겼어
사실은 아니죠!
돈 가져가고 아이는 남겨 줘
내 아들이오,
이젠 내가 지켜 줄 겁니다
돈을 더 주겠네,
말만 해!
내 아들입니다!
데려갈 거예요
부부였던 정을 생각해서
아이는...
3일간의 시간을 주겠어
그 후엔 법정에서 보자고!
번역: 아시수니 (ruswkfq@naver.com)
싱크: 아시수니
http://blog.naver.com/ruswkfq
무협중국드라마MJBoxHttp://cafe.naver.com/mjbox.cafe